<!-- -no esta bien o no esta acorde el dibujo cuando pone que no hay bateria o
acustic

opcion de cambiar mapa ? o cambiar mapa directamentre a otro?

---

--- -->

ojo lo de las quotas, quizas teakear mejor o usar tarjeta temporal ? google
cloud quotas y api restrictions. y cambiar api sign in a jamspots xyz y lo de
limit google api maps

<!--
gemini ai telling : Would you like me to show you how to set up the GIST index
on location_coords to make the spatial part of this query lightning fast? -->


---

---




mejorar lo de movil e la mama que no se vea raro a ser posible en ningun sitio
(aunque funcione bien normalmente), y que el hamburguer para dropdown esta mas
abajo ( o hacer logo mas pequeño)



## google analytics, google console


---------------
hacer zona de comunidad / comentarios :

solo puedes deletear tus propios mensajes
tambien puedes restore tus mensajes borrados  (los mensajes con borrado, que es fecha deleted at, te llegan al cliente vacios (vaciados en el servidor), excepto los tuyos, para que si pulsas restaurar se te restauren enseguida)

al deletear y restaurar se envia a la api
al crear mensaje o reply tambien

nunca se borra de database mensaje borrado, asi que en el server se hace : si todo un thread de mensajes son borrados, no aparece : es decir si es un meensaje principal borrado sin replies, o mesanje borrado y todas replies borradas



------


quizas poner links ocultos para madrid, londres, dublin , sydney, nashivle, dallas, chicago : para que google los pinche y vaya e indexe seo esos. pero asegurar no vaya a ser malo porque google me pille y se enfade

<!-- pensar en paagar supabase, y quizas vercel en futuro, si mejora algo -->






<!-- limpiar codigo, poner console errors logs, quitar los innecesaraios, typescript
bien facil -->

---

<!-- 4. Un detalle visual para el Mapa + Lista Como dices que ya tienen el mapa para
   ver la ubicación, un truco de UX muy bueno es:

Cuando el usuario haga clic en una jam de la Lista, el Mapa se mueva (centrarse)
hacia ese local.

Cuando haga clic en un pin del Mapa, la Lista haga scroll automático hasta esa
jam.

Esto hace que la falta de un filtro de "distancia" no importe, porque la
conexión visual mapa-lista es instantánea. -->

¡Esa idea del "rectangulito" o "uña" es muy ingeniosa! Es básicamente crear una
"zona de agarre" (grab handle) específica para el scroll. Es una solución muy de
"diseño de guerrilla" que funciona de maravilla porque respeta la ergonomía del
pulgar.Aquí te doy un par de ideas de cómo pulir esa "uñita" para que no estorbe
pero sea súper útil:1. El "Scroll Pad" (La zona de anclaje)En lugar de que sea
solo un botón, puedes poner una pequeña franja vertical u horizontal en una
esquina (abajo a la izquierda, como dices, es la "zona de oro" para el pulgar
derecho o el alcance natural del izquierdo).Visual: Un rectángulo pequeño, con
bordes redondeados y quizás un icono de doble flecha hacia arriba/abajo
($\updownarrow$).Comportamiento: Cuando el usuario pone el dedo ahí y arrastra,
el mapa se ignora y la página hace scroll.El "Check" de quitar: Puedes poner una
"X" diminuta en la esquina de la uña. Si el usuario siente que ya sabe navegar o
le molesta, la cierra y el mapa recupera el 100% de su área.

uña
